ڕەوانەکەر: کەس باوەڕ نەدەکرد
لە سەرەتاکانی سەدەی بیست و یەکدا...
کە جیهانەکەمان لەلایەن زیرەکانی گەورەتر لە خۆمانەوە چاودێری دەکرێت
...کە پیاوان خەریکی خەمەکانی خۆیان بوون...
...ئەوانە چاودێری و لێکۆڵینەوەیان کرد...
...ئەو شێوازەی پیاوێک بە مایکرۆسکۆپ دەیکەوێت بیخوێنێتەوە
ئەو بوونەوەرانەی کە لە دڵۆپێکی ئاودا ڕەش دەبن و زۆر دەبن.
بە بێ سنوورێک، مرۆڤەکان بە هەموو جیهانەوە ڕۆیشتن و ڕۆیشتن.
... متمانەی ئیمپراتۆریەتمان لەم جیهانە.
بەڵام لە نێو دەریاکانی گەردووندا
زانستییەکی فراوان و سارد و بێ هاوخەمی...
...بە چاوی حەسرەوە سەیری زەویمان دەکرد ...
...و هێواش و دڵنیا...
... پلانەکانیان دژی ئێمە دەرکردووە.
[چەک]
پێیان بڵێ بنێرێت بۆ بارگاكە.
لە رێگادا
ڕەی
فەریەر.
لە چوار کاتژمێردا بگەڕێنەوە لە بری ١٢، نیوەی کۆریا لە نیوەڕۆیەوە دێت.
نەخێر، نەخێر، ناتوانم، من لە 12 کاتژمێر پشکنینم.
دەست خۆش، تیدیسکۆ ناتوانێت لە کاتژمێرێکدا ٤٠ کۆنتەر بگوازێتەوە.
من کەسێکم دەوێت کە بتوانێت دووجار هەڵبژێرە.
خۆزگە بتوانم یارمەتیت بدەم، سال، یاساکانی یەکێتییە.
با بڕۆ، من لە پێگەیەکی گونجاوم، ڕای.
یاساکانی یەکێتیت لەبیرە، سال.
دەزانی کێشەکەت چییە؟
بیر لە دوو ژن دەکەم کە بە خۆشییەوە پێت بڵێن.
[چەکەکانی شەک]
[کار هۆرن هۆنکس]
[دۆڕێڤەر یێلڵز بە ئیسپانی]
کاتژمێر ٨:٣٠؟
ئێمە دەمانویست کاتژمێر هەشت بكەین.
هی، ئەمە...
ئەمە ئۆتۆمبێلێکی نوێی سەلامەتییە کە خۆت بۆ هێناویت، تیم.
پیرۆزبایی بکە - سوپاس -
کاتژمێر هەشت، ھە؟
ئێمە لە کاتژمێر ٩:٣٠ دەگەڕینەوە، بەپێی هاتوچۆ.
ئەوەتا
[موسیقی ڕۆک لەسەر گوێگرەکان]
باوەش بدەیت؟
دەستپێكردنێكی ئاڵۆز؟
دەرگاکە داخراوە
هێشتا ئەو شێوازانە دەخوێنیتەوە؟
سڵاو، باوکە.
سڵاو، ڕەیچڵ.
ستان، خێرا بڕۆ کارمان بکا
وەرە ئازیز، با یارمەتیت بدەم بۆ ئەوەی بچیتە ژوورەوە.
دەرگاکە داخراوە، با بیگرم.
- من هیچم پێ ناخۆش نییە، من هیچم پێ ناخۆش نییە.
- قورس بوو - گوتیشی دەتوانێت بیبەستێت
رۆڵەر هەیە، تەنها هەڵبگرە.
بەڵێ، بەڵام ناتوانین لەسەر پله کان هەڵبگرین، باشە؟
بەڕاستی من لێرەوە دەستم پێدەکەوێت، باشه؟
302 V8 یه ، ئه وه ...
هەفتەی داهاتوو لە ئێرە دەردەچێت.
باشتر وایە بڕۆیت، دەتەوێت هاتوچۆ ببڕیت، پێت وانییە؟
شیرت تەواو بوو
و هەرچی دیکە.
بەڵێ، دەتوانیت دەرگا دابخرێیت، تکایە؟
چونکە ئەوە ساردکەرەکەمە.
دەڕۆم لە دەرەوە چاوەڕێم.
باشه خۆشه ویستم، له چه ند رۆژێكدا بینیت
ماڵئاوایی، تیم.
من باشترە ئەمەم بخەمە سەرەوە.
مامان، مامان، مامان.
باشه ، باشه ، باشه مامان
[موسیقی ڕۆک لەسەر گوێگرەکان]
کەمێک پیرن بۆ ئەوەی پێبەخشین، وانییە؟
- هیچ سكاڵایەكم نییە.
ڕۆبی ڕۆژانی دووشەممە بابەتێکی هەیە دەربارەی داگیرکاری فەرەنسی لە جەزائیر
کە هێشتا دەست پێ نەکردووە.
گەر لە کاتی گەڕانەوەیان تەواو بووایە، خۆش بوایە
بۆیە پێویست ناکات هەموو شەوێک لە یەکشەممە لە خەویدا بمێنێتەوە.
- دەبێت تۆپی بکەمەوە.
- سەرەتا دەبێت دەست بکەیت بە نووسین.
خۆشم دەوێیت
گوێ لە باوکت بگرە.
بێ پێڵاو لەسەر جێگا
لە ماڵی دایک و باوکم لە بۆستن دەبین
بەڵام پەیوەندی بە هێڵی ماڵەوە مەکەن، دەزانن، ئەوان...
مەبەست ئەوەیە، مۆبایلەکەم هەیە، ئەگەر شتێک ڕووبدات
یان هەر پرسیارێکت هەیە، تەلەفۆن بکە.
باوەڕ بکە یان نا، دەتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکات.
- تەلەفۆنەکەم هەڵدەهێڵم.
بۆ تۆ بە جوانی دەڕوانێت.
پێت وایە؟
بەڵێ،
ئاگاداری منداڵەکانمان بن
مری ئێن، تۆ نیگەرانیت نییە.
گوێ بگرە، بە دایکت بڵێ ڕای خۆشەویستی و پشیلەی خۆی دەنێرێت.
راستە، ئەو حەزی لێ دەبێت.
ئوکراینا، وڵاتێکی نزیکەی ٥٢ ملیۆن کەس،
ئەمشەو لە تاریکی تەواوەتیدایە
لەدوای زنجیرەیەک کەشناسی و شەپۆلێکی سەیر
بە رێژەی کارەسات،
کە لە کاتژمێر ٤ی بەیانییانی ناوخۆی وڵاتەکە کەوتووەتەوە.
EMP یان پەژاوی ئەلێکترۆماگنیستی، کە دەبێتە هۆی پچڕینەوەی کاتی
هەموو شەپۆلی کارەبایی لە ناو کێڵگەکەی.
وەک لە ئۆکرانیا، ڕاپۆرتەکان بڵاوبوونەتەوە کە ئەم شوێنە
لەدواییدا چالاکیی بوومەلەرزەیی لە ئاستی بوومەلەرزەیەکدا بوو
پێوانەی 6.5 لەسەر پێوەری ریختەر.
وەرزی baseball کۆتایی هات
پێنج خولەک، ئەوە ناموتێت
ئەوەتا
بۆسـتۆن
ئەمە چۆنە؟
ئایا بەم شێوەیە دەبێت؟
ئەی!
[ڕای شوکڵ]
- وریا لەو هەڵدانە.
دایکم دەڵێت تۆ ڕاپۆرتت هەیە
بۆیە کاتێک تەواو دەکەین کار لەسەر دەکەیت.
من خەریکم تەواو بووم، تەنها پێویستە تایپ بکەم.
بەڵێ، گەمارۆ.
چی دەزانی، ڕای؟
هەرگیز شتێکت نەبردووە؟
ئێمە هیچ شتێک نازانین.
پایتەختی ئوسترالیا چییە؟
براکەم ئەو کەسە دەناسێت.
باشە ئەگەر لە 500 جارە کە ئەو قسەیە دەکەیت پێکەنینم پێبکەم؟
ڕاپۆرتەکەت بکە، ناتێرین بۆ قوتابخانە تا بتوانیت دەربکەویت.
تۆ پارەی لێ نادەیت، تیم دەیدات.
ئەوە نیوەی ئەوەی من بەدەست هێناوم
تۆ تۆڕێکیت، ڕقم لە هاتن لێرە.
لەبەر ئەوە وەکوو پووچێک هەڵوێستت هەیە؟
- چی؟
بەم شێوەیە پەیوەندی لەگەڵدا ناکەیت
ئەگەر دەتەوێت گوێ لە تۆ بگرێ...
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
من کار دەکەم بۆ بژێوی خۆم.
- دەبێت چی بخۆین؟
[هاوڕانی]
[کارتۆن لە تەلەفزیۆن]
کارەکتەرێکی کاریکاتێر: سێ و دوو...
- شەپۆلێکی کارەبایی و کارەبایی...
ئاوه ، من نهێنی خۆمم هه یه ، بیرۆکەیەکی باش، گیری؟
سپۆنگێب: ئەی تۆ چی دەزانی؟
تۆ شڵاقێکیت.
[هاوڕانی]
- ئەی تۆ؟
چییه ؟
- شقەڵەیەکم هەیە.
لە کوێوە وەرتگرتووە؟
لەسەر پەردەی پەردەی پەردەیەکەت.
ئایا پێویستت بە من هەیە چی بکەم؟
- دەتەوێت دەربخەم؟
وەرە بیبینم بیبینم
باوکە
- بڕوانە، دەستت لێ مەگرن، باوکە.
- ناتوانم، تۆ دەجوڵیت - باشه ، دەستت لێ مەگرن، تەنها بڕوانە
توشی توشبوون دەبێت.
- نا، نا - بەڵێ، تووشی نەخۆشی دەبێت
نا، ناچێتە دەرەوە.
کاتێک ئامادەیە، جەستەم دەیهاتە دەرەوە.
-بڕی، ها؟
پێویستە TiVo وەربگریت.
تیم بۆ ژوورەکەم هێناوە
زۆر باشە
دەتوانم دوای دەوام سەیری هەموو بەرنامەکانم بکەم.
بەڵێ، دەیخەمە سەر کارتەکەم
ڕۆبی؟
ڕۆبی.
چییه ؟
هۆمس
- لە ماڵەکەی خۆراکی تەندروست.
لە دوایین جار کە ئێمە لێرەین یەکێکیان لە مینووەکانیان مانگرتووە.
تۆ گوتت ڕێكار.
مەبەستم لە پـێـڕینی خواردن بوو.
ڕۆبی لە کوێیە؟
- ڕۆیشتووە بۆ کوێ؟
نازانم، ئەو ئۆتۆمبێلەکەت برد و ڕۆیشت.
پیترک کێ ئەوە وت؟ کێ لەوێیە؟
ئەو دزەی کەچەڵەیە.
[موسکی لەسەر ڕادیۆی ئۆتۆمبێل]
[چاتکێڕی بینەران]
[ئێرین وێران]
ستیڤن، سەیری ئەمە بکە
چی بەسەرهات؟
هەرگیز شتی وا بینیوە؟
لە بەهاردا، لەوانەیە، بەڵام لەم کاتەدا نییە.
با لە باخچەی دواوە بینین باشتر
دەبێت بیبینیت!
[بە زمانی بیانی قسە بکە]
ئەوە زۆر سەیرە
با بە ئاراستەی گەردەلوولەکە هەڵدەدات.
ئەمە سەیر و سەمەرەیە.
- سەیرکەر!
ڕەیچڵ، دەتەوێت شتێکى خۆش ببینیت؟
-ئەوە باشە.
- دەمەوێت بچم ناوەوە.
دەمەوێت بچم ناوەوە.
باشه، بڕۆ
کەشوهەوا بۆ من بەسە.
نامەوێ بە تەنیا بڕۆم
[پڵسی ڕووناکی]
ئەوە شتێکی خۆشە، وانییە؟
- با بچین، وەک چوارەمی تەممووز.
نه، نا.
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
[ڕاخڵ هاوار]
هەموو شتێک باشە، تۆ باشیت.
- لە پشت ماڵەکەمان کەوتەوە.
جارێکی تر ناکەوێتەوە، باشه؟
چونکە درەخت دووجار لە هەمان شوێن ناکا.
ڕۆبی لە کوێیە؟
نازانم،
ڕۆبی باشە؟
-ئەی باشە؟
هەورەقی لە کوێیە؟
بۆچی وەستێت؟
کۆتایی هات؟
[هەردوو هەناسە گران]
بۆ کوێ دەڕۆی؟
من تەنها شتەکانم بەسەردا دەبەن، چاوەڕێ بکە
- ئایا ئێمە باش دەبین؟
- نا، مەبەستم، من تەنها...
ڕەیچڵ تکایە
بسەما پرسیارکردن بسەما لێرە چاوەڕێی بکە
[کلیکی وەرگر]
هەموو شتێک بکوژێنە
هەمیشە شتێک لە کاردایە.
ناتوانم هیچ شتێکم داگیرسێنم
باوەڕت پێدەکا، ڕای؟
ئەی عیسای مەسیح
- ئۆتۆمبێلەکە وەستا و...
- تۆ باشە؟ تۆ باشە؟
من و ئەو پیاوە...
لە شەقامی لینکلۆن
لە لای کڵێسا.
بەڵێ، 26 جار ژماردین، بەردەوام و بەردەوام.
ئەو بروسکە دەستی کرد بە لێدان، ئەو بۆشاییەی کردەوە یان شتێک...
- بیست و شەش جار؟
- تۆ باشە؟
باشە، خوشکەت لە ماڵە،
دەمەوێت بچیتە ئەو ماڵە و دەمەوێ لەگەڵیدا بمێنیت، باشه؟
جارێ کە ئۆتۆمبێلەکەم بێ مۆڵەتی شۆفێری و مۆڵەت وەربگریت
پۆلیس بانگ دەکەم
باشتر وایە کاتێک دەگەڕێم لەوێ بیت.
- بەڵێ - ڕۆبی
مانێ، مانێ، مانێ، چییه، مردوو؟
هەموویان، هەموو شتێک، سەیری ئەمە بکە.
- ستارتەرەکە هەڵدراوە.
تەنانەت نزیکیش نەبوو، بیرم لەوە کرد ئەگەر گۆڕم...
- هیچ بیرۆکەیەک هەیە چی ڕوودەدات؟
هەوڵبدە سۆڵینۆید بگۆڕە، لەوانەیە پەڵا بێت.
راستە، ئەوەم گوت، ئەوەم گوت، ئەو سۆلینۆیدە.
دەڵێن هەموو بروسکەکان
لە لای کڵێسا.
چی لە کوێوە دێتە ئاراوە؟
پۆلیس: با تێبگەین.
چییه ری؟
ئەبوو بزانم ئێوە دووتان لە پشت ئەم کارەدا بوون.
هی، خودا تووڕەیە لەسەر گەڕەکەکە، ریمۆند.
- زۆر شتم پێ ده ڵێی.
- هێزه له وێ هه یه ؟
- سەیارەکانن، ئەوە بابەتە.
تەقەی خۆر، ئەوە بوو کە ئەو پیاوە پێی گوتم بیستووە.
- خۆر پارچە پلاسما گەورەکان لێدەدات.
ئه وان ده بنه گه شه کانی خۆر، ئه وه یه که یه ک شتی ده توانێت بکوژێت
- هەموو ئەو شتانەی ئەلکترۆنی ـ دەتوانم شتێکت پێ بڵێم؟
خۆر هیچ بروسکێک دروست ناکات.
من پێت دەڵێم ئەو پیاوە چی وتووە
تێدەگەم، بەڵام ئەوە قسەی گەمژانە کاتێک دەڵێیت...
من پێشتر شتی وا نەبینیوە.
چەندان لێدانی درەخت لە یەک شوێن؟
ئایا ئەمە تاکە شوێنە؟
پۆلیس 2: دەتەوێت پاشەکشەیەک بکەیت؟
- تۆ دەکەویتەوە.
خەڵک، پشتی بکەنەوە.
بگەڕێوە، هەمووتان بگەڕێوە.
بگەڕێوە.
[چاتکردنی خەڵک]
ئایا گەرمیە؟
پۆلیس 3: پاشەکشەی بکە
- ساردە، چیە؟
چاوەڕێ بکە، بزانە، هەستت بەوە کردووە؟
هەست دەکەم
بۆبی، با سەیری ئەمە بکەی
هەستت بەوە دەکات؟
- هەست دەکەم.
- لێرە مەترۆ نییە.
ئه وه نه بێت كه ره وه ی ئاوییه كه
هیچ شتێک نییە لە خوارەوە.
- ئاوی سەرەڕای لێرەوە ناچێت.
شتێک هەیە و لەجوڵاتدا.
[ڕومبڵ]
پۆلیس 1: هەمووان بگەڕێوە.
پۆلیس 2: وەها، پاشەکشەی بکە، با بڕۆ
پۆلیس 3: با بڕۆین.
چرکە، خەڵک، پاشەکشەیەک بکەن، پاشەکشەیەک بکەن.
[چەکداری خەڵک]
یارمەتیم بدە لێرە، بگەڕێنەوە.
[بەستنەوەی سیمن]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ،
هەمووتان پاشەکشەی بکەن!
لە ڕێگام بڕۆن، پاشەکشەیەک بکەن، پاشەکشەیەک بکەن!
- لەش با!
[چەکێکی خەڵک]
پۆلیس 2: دووربکە!
با ئێستا ئەم ناوچەیە پاک بکەینەوە!
[ڕومبڵ]
ئەوە ئۆتۆمبیلەکەمە!
بڕۆ، بڕۆ.
بڕۆ بۆ لای ئێرە!
ئەی خودایە!
پۆلیس: با بچۆ، پاشەکشەی بکە!
تکایە، پاشەکشەیەک بکە!
[چەکێکی خەڵک]
- ئاگاداری!
ئەی خودایە
ڕەی، نەخێر، بمێنەوە، پیاوی.
- تەنها بمێنەوە.
- تەنها لێرە بمێنەوە، بمێنەوە!
[تریبود بلار]
با بچین
[باغی گەرما دەژێ]
[چەکێکی خەڵک]
چی ڕوویدا؟
چی ڕوودەدات؟
باوکە، کێشە چییە؟
ئەو هەموو شتانەی لەسەرت هەیە چیە؟
- ڕای - ئەم هەموو شتانە چین؟
سڵاو؟
ڕەی؟
[سوڕینەوەی ئاو]
[پاوە ڕاوەستاوە]
ئێمە لەم ماڵە لە 60 چرکەدا دەردەچین.
چی؟ بۆچی؟ نازانم چی ڕوودەدات.
هەموو خواردنەکانی لە ساردکەرەوەکە و کابینەکە، لێرە دابنێن.
- چی ڕوو دەدات؟
- ڕەیچڵ، ئازیز...
- پێویستە کەلوپەکەت وەربگری، ڕاشێل
ئەوی کە هێناویت، بیبە بۆ من، باشه؟
ئەتوانیت ئەوە بۆ من بکەیت، ئازیز؟
پێم وانییە ئاگر ببێتەوە.
دیت، ئەوە بە دوکان دەچێت.
ئێستا ناتوانم پێت بڵێم، تەنها یەک خولەکمان هەیە.
تکایە
[گریس]
- هێواش بێ دەنگ بن.
تکایە وەڵامم بدە؟
لە کورسی پێشەوە بێنە، ڕۆبی.
- ئۆتۆمبێلەکە کامەیە؟
ئەم ئۆتۆمبێلە هی کێیە؟
هی، ری، تۆ راست بوویت.
هەروا... ناچار بووم سۆران بگۆڕم...
- ڕای؟
ئەی ڕەی؟
ڕەی
چ... با، باز بکە.
دەرگا بکەنەوە، با بچین.
دەرگاكە بكە، ڕەی.
هاتنەوه ، هاتنەوه
- بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە - ئەوە ئۆتۆمبێلەکەم نییە ، ئۆتۆمبێلەکەت نییە
مینی، مینی، بێدەنگ بن، باوکم خەریکە شێت دەبێت.
ناتوانیت ئەمە بکەیت، ئەو کوڕە دەگەڕێتەوە و...
مانێ، مانێ، من کاتم نییە بۆ...
تۆ خەریکە دەستم لێ دەگرێ، من دوکانێکم هەیە.
گوێ لێ بگرە
بچۆ ژوورەوە، مانێ، یان دەمریت.
- مەبەستت چییە؟
باشه ، ده ره وه له باره گاكه ، ئه مه گاڵته ناكه م
ناومە ناو، ناومە ناو
مینی، وەرە لای ئێمە، من کێشەم پێناکەوێت
- گوێ بگرە، من گاڵتەم پێ ناکەم...
ڕەی، ئۆتۆمبێلەکە بگەڕێنەوە، ڕەی.
دابەزی، دابەزی، دابەزی!
ئایا تیرۆریستەکانن؟
دابەزی!
[چەکەکانی شەک]
[هۆرن هۆنکن]
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
ئێمە لەوانەیە، وەک، تاکەی کارکردنی ئۆتۆمبێل لێرە.
- تا ئەو کاتەی کە ئێمە لێی دوور نەبین، نامێنمەوە.
- دەبێ بڕۆین - چی ڕوودەدات؟
- ببین، بینی، ئێمە لەژێر هێرشدان!
کێ هێرش دەکاتە سەرمان؟
ڕیشێل، تۆ دەبێ هێواش بیت.
ڕیشێل ڕیشێل بێدەنگ بیت ڕیشێل
- تۆ دەترسم - سەیرکەم - شتێک بکە
باشه ، ئه و ده ستانه بخه وه ، ڕاش، ده ستانی بكه
ئەم شوێنە، هی تۆیە، هی تۆیە، وانییە؟
- بەڵێ، تۆ بە سەلامەتیت.
من بە سەلامەتم.
هیچ شتێکت بەسەرناچێت
باشە، دەڕۆم بۆ کورسی پێشەوە، لەگەڵ باوکم قسە دەکەم.
- نا - من دو مەتر دوور دەبم
-دەستی من بگرە؟
-ئایا چاک دەبیتەوە؟
دەمەوێت بزانم هەرچی تۆ دەزانیت
ئەم...
ئەم ئامێرە، لە زەوییەوە هەڵهات،
دەستی کرد بە سوتاندنی هەر شتێک.
چییه ، تیرۆریستین؟
نەخێر، ئەمە لە شوێنێکی ترەوە هاتووە.
- مەبەستت چییە، وەک ئەوروپا؟
ئەو ئامێرە،
پێشتر ناخرابوو.
لەوانەیە...
لە زریانێکی بروسکدا هاتە خوارەوە.
- لە گەردەلوولێکدا هاتنە خوارەوە.
- تۆ گوتت کە ناڵراوە - نەخێر، ئەو ئامێرەی من باسی دەکەم
ئه وه ی له گه ڵ شه قامه كه دا هات،
ئەوەی کاردەکات،
ئەوە... دەزانیت.
- چی؟
بۆچی هیچ هلیکۆپتەر و فڕۆکەیەک نییە؟
- هی، ڕەش، چۆن؟
- چۆنە؟
- باشە - باشە
- باشە، ئەو شتەی کردووی چی بوو؟
- ئەو دەبێتە کلاستروفۆبی.
من دایكم ده مه وێت - ده زانم - تۆ باشتر ده زانیت؟
من دایكم ده مه وێت - باشه - پێم بڵێ
-به لام بۆ ماڵی دایكم ببوره
تەنها پێویستە خۆت بەخۆتەوە بمێنیتەوە، باشه؟
من دایکم دەمەوێت!
کاتێک تۆ ده ست به هاوار ده که یت، من ناتوانم شۆفێری بکەم...
-مەری بۆ لای دایكم!
- ئێمە بۆ ئەو شوێنە دەڕۆیینەوە، ڕیشێل.
ئەزانم!
خێرا بابایە، با بڕۆ
ڕۆبی، دەرگا بکە.
دایكم!
مامان، مامان!
دایك؟
- دایكم؟
تیم؟
دایك؟
نەماون
ئایا مردووە؟
ئەو مردووە، باشە؟
ئەو لێرە نییە، باشه؟
- هەرگیز لێرە نەبوون.
چونکە بەرەو بۆسـتۆنن.
بۆیە ئەوان...
... بەردەوام بوو لە چوونە بۆسـتۆن، لەوانەیە لە ماڵی بابیـت
دەكەم تەلەفۆن بكە
چۆن ڕووناکییەکان لێرە هەڵدێن و لە ماڵەکەتدا نا؟
چونکە...
هیچ شتێکی خراپ لێرە ڕوویداوە، باشە؟
[بوس و سیگنال بیپینگ]
باشه ، ڕیشێل ئه مه ناوچه كه تیه
باشه ، تۆ به پارێزراویت - باوكی ، ئه وه نده نییه
باشه ، باشه ، ئه گه ر برسێتیت ده ستبه خشیم خواردنه وه یه کی بۆته .
من دەخۆمت، شتێک بخۆ
- چیمان هەیە؟
- پێتوایە هەموو بازنەکان بێ کارن؟
تاباسکۆ، سۆسی شەمشەمەن.
ئەمە زۆر باشە، ڕۆبی، ڤیناگرێت، وتم خواردن هەڵبگرە
- ئەمە چیە؟
باشه ، نه خێر ، هه ر شتێك نییه
باشه باشه باشه
خواردن.
نان.
باشه ، ده بێ...
با ساندویچێک بخەینە بەر.
دەتەوێت ببینی مامەڵەکەم؟
دوو بۆ تۆ و دوو بۆ ڕۆبی
دوو بۆ من و یەک بۆ ماڵەکە.
باشه ، باشه
لەوانەیە دوای ئەوەی شتێک بخۆین، بچمە خوارەوە و نیشانتان بدەم...
فێری یاری پۆکر بیت؟
- لەوانەیە کەمێک بلیکجەکم.
لە کەیەوە؟
لەدایکبوون.
باشه ، باشه ، لێره
دەتوانیت نان بخۆیت، باشه؟
برسی نیم
باشه ، باشه
من و ڕۆبی ساندویچێکی گوێزەگوێز دەخۆین.
- جلی بخۆتە سەر ئەم ساندویچە؟
تۆش برسی نیت؟
باشه ، باشه
باشە
هەرکەسێک... هەرکەسێک ئارام بێت، باشه؟
چونکە ئێستا لێرەین، ئێمە بە سەلامەتیین و دەمانەوە.
بەیانی، دایکت و تیم لێرەن.
هەرچییەک باش دەبێت.
باشه ؟
باشه ، باشه
ئەگەر هیچ شتێک ئاسایی بێت، بۆچی دەبێت لە ژووری ژێرخاندا بخەوین؟
- خەومان زۆر باشە.
تۆ دەترسی چی ڕووبدات؟
ژووری ژێرخانی جوان
دەمەوێت لە جێگاکەم بخەوم کێشەم هەیە
باشه ، باشه
تۆ دەزانی لە کەناڵی کەشوهەوا کاتێک کە بورانێک دێت
ئایا پێت دەڵێن بچیتە ژێرزەمینە بۆ پاراستن؟
- توڕاندۆ دەبێت؟
- چیتر قسە ناکەیت، باشه؟
ئەی خودایە
- دەمێنیتەوە؟
شەوی خۆش، خۆشم دەوێ
خۆشمت دەوێت، ڕاش.
[هاوڕانی]
[کڕک]
[هاوڕانی با]
[پڵس]
[هەردوو هەناسە گران]
ڕەشەبا گەڕایەوە؟
نەخێر، ئەمە شتێکی ترە.
[چەک]
[ڕاشێل یێلز]
[مێتال گرینینگ]
ئه و ده نگه چییه ؟
ئایا ئەوانن؟
دەبێ بڕۆین
بۆ کوێ دەچینە؟ ڕۆبی، ئەمە ماڵی تۆیە.
بۆ کوێ دەچینە؟
[فڕان]
[مێخانی بزوێنەر]
نەخێر، نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە!
[فڕانەوەی پڕ لە سەرسام]
[هەموو وێنەکان]
ئایا هێشتا زیندووین؟
لێرە خوارێ
تۆ لەو فڕۆکەدا بوویت؟
تۆ... تۆ سەرنشینیت؟
چۆنە؟
تۆ سەرنشینیت؟
گوێی لێ نەدراوە.
تۆپەکە لە تەنیشتیدا تەقەی کرد کامێرای لەسەر شانی گیانی ڕزگار کرد
گوێت لێدێت، ماکس؟
کامێرا گەمژەکەیت ژیانی گەمژەکەیت ڕزگارکرد.
لە کوێ بوویت؟
لە دەریاکانی پاین بارینز
ئێمە لە یەکەی پاسدارانی نیشتمانییەوە بووین.
83-م میکانیزکرا
لە کاتژمێر ١٢:٠٠ی شەودا، لە یەکێک لەو شتانە هاتنە سەر.
لە دەوریاندا شەڵت هەیە.
ناتوانیت بیبینیت، بەڵام هەرچییەک کە تەقەی لێ بکەین زوو تەقە دەکات،
پێش ئەوەی بتوانین بەسە نزیک ببینەوە تا زیانێک ببەین.
کاتێک ئەو شتانە هەڵدەقڕن، هەرچییەک وەک هیروشیما ڕووناکی دەداتەوە.
زیاتر لە یەک هەیە؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، وانییە؟
ئێمە نیوۆرکی پێ بەخێرامان، بەڵام نیوۆرک تاریک بوو.
بۆیە ئێمە هاتینە واشنتن و ئەوان هاتنە خوارەوە.
ل.ئ.ی، شیکاگۆ، بەستەری بۆ لەندەن
تەنانەت پەیوەندی بە کۆمپانیاکانی کرد تا هەوڵ بدەن کە ئەو هەواڵانە وەربگرن،
بەڵام کەس وەڵام ناداتەوە، لە هەموو شوێنێک هەمان شتە.
کاتێک سێپۆشەکان دەست دەکەن بەجوڵەکردن، هیچ هەواڵێک لەو ناوچەیە دەرناچێت.
ئەی خودایە
تۆ هێشتا هیچت نەبینی.
ئەو گەردەولەمەم بینی، لە ناوەڕاستی یەکێک لەوان بووم.
تۆ ئەمە بەدی نەکردووە.
ئەو ئامێرانە لە ژێر زەوییەوە هاتوون، وانییە؟
واتە دەبێت لەمەوبەر لەمێژە لێرە بەخاکسپێردرابوون.
- کێ ئەو شتانە ڕادەگرێت؟
ئاگاداری
ئاگاداری ڕەشەباڵک.
چاودێری ڕەشەباڵە بکە
چییه ؟
ئه وانه ی له ناو ده ن، به كاپسوله كانه وه ده ڕۆن،
تۆ ڕەشەبا لە زەوی و ئامێرەکان دەبەیت، وانییە؟
[تریپۆد لە دوورەوە دەدوێن]
گوێ له وه ده گرێت؟
ئێمە لە ئێرە دەردەچین.
بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە.
ئەی، تۆ لەو فڕۆکەدا بوویت؟
ئەوە زۆر ناخۆشە، ئەوە چیرۆکێکی زۆر باش دەبوو.
سەیری من بکە
چاوەکانت تەنها لە من بێت، تێگەیشتت؟
- باشه ، مه ڕوان به خوارێ
سەیری دەوروبەر مەکەن
دەڕۆم بۆ سەیارەکە، ئەتەوێت سەیری دەوروبەر بکەیت.
بەڵام تۆ نایەت
- تۆ؟
تۆ باش دەکەیت، باش دەکەیت، چاوم لێ بگرە.
ڕاستەوخۆ دەچمە بۆسـتۆن.
- ئێمە لەگەڵ دایکت دەبینین.
ئەو کچەیە، ئەو کچەی منە، گوێ بگرە.
- دەمەوێ چاوەکانت بکوژیتەوە.
داخستوون؟
- بۆ من داخیان بکە.
ڕۆبی، بچۆ ژوورەوە.
ڕۆبی، بچە ژوورەوە!
-ئەوە باشە.
بچۆ ژوورەوە
-بۆچی ئێمە لە شەقامەکە نین؟
بۆ ئەوەی بزانین ئۆتۆمبێلێکمان هەیە.
تا ئەو کاتەی کە پردێک یان کەشتییەکی کراوەمان دۆزییەوە، پاشان دەبینە دەریای هادسن.
ئێمە بە ڕێگای پشتی لە کۆنتێکتیت دەبەین تا بۆستۆن.
- هەمووان لە کوێن؟
- ئەگەر تۆڵەیمان هەبوو، ئێمەش دەگەڕێینەوە
- و یه كێك له و شتانه بدۆزینه وه و بكوژن.
بۆ ئه وه ی به ته نها به من ده دات بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار و بڕیار
کەی دەبێت؟
- هەرگیز گرنگ نییە خێراییت.
بەس ئەو گەمەیەی "رێ"
- "بابا" "سێر" ـە
یان ئەگەر دەتەوێت، "سـەر فەریەر".
ئەمە بەجۆرێکی سەیر بۆ من دەردەکەوێت، بەڵام بڕیارەکانت لەسەرە.
- بابی؟
ئەبێ بچمە حەمامەکە
بەڕاستی؟
- زۆر خێرا، زۆر خێرا، باشه ؟
دوو شت هەیە کە دەبێت ئاگاداری بین.
دووەمیان ئەو کەسانەی کە لەوانەیە ئۆتۆمبێلەکەمانیان دەوێت.
- کەس نییە لە دەوروبەردا.
باشە، ڕەیچڵ؟
ڕەیچڵ، لەوێدا باشە.
من لەبەردەمتان ناچم
- بڕۆ بۆ لای من کە بتوانم بینیت.
- سەیری مەکەن!
- تەنها لە بینەر بم!
باشه ، باشه ، گوێ بگرن ، هه ركاتێك گوێ له من نه ده ن
بە دایکت دەڵێم، باشە؟
لیستیەک دەکەم
[گاسپینگ]
- پێم وتبوو بمێنیتەوە تا بتوانم بینیت.
وەستێن!
چاوەڕێ بکە، ڕابێنە، با بچم!
با بمێنمەوە!
وەستەن، وەستەن!
- دەستت پێبکەم!
یارمەتیم بدەن!
- جێگەیت هەیە!
- دەتەوێت لەو ئاڕاستەیە بڕوات؟
هیچ شتێک لەو ئاڕاستەیەدا نییە، ڕۆبی.
تۆ چ بایەخت پێوە هەیە؟
تۆ هیچ کات گرنگ نەبی - باشه ، تۆ تۆز
چ پلانێکت هەیە؟
- پێم بڵێ چی دەکەین - دەستبەسەر ئەو سەربازانە بکە
لەگەڵ ئەو کەسانەی کە مردوون و ئێمەش تۆڵەیان لێدەگرین.
ئێمە تۆڵەی ئەوان دەدەین، ئەوە کاری ئێمەیە.
با تاقی بکەینەوە کە خوشکەکەت 10 ساڵان بەشداری سوپادا نەکات.
- هیچ شتێکت هەیە؟
-ئەیەوێ تاقی بکەیەوە؟
تۆ ده ته وێت به هه موو شێوه یه ک له گه ڵ خۆتدا به رهه م بهێنیت!
تۆ تەنها بۆسـتنی هەڵبژاردووە چونکە هیوای ئەوە دەکەیت دایکت لەوێ بێت.
ئەگەر لەوێ بێت، دەتوانیت ئێمەش بەدوای خۆیدا بکەی.
تۆ ئەتوانیت ئێمە بەدوای ئەودا بگەڕێیت، ئینجا دەبێت تەنها گرنگی بە خۆت بدەیت،
کە هەر بەو شێوەیە کە تۆ حەزت لێدەکات.
ڕۆبی!
تۆ لە کوێ دەتەوێت بچیت؟
چی هەوڵدەدەدات؟
کێ چاودێری من دەکات ئەگەر بڕۆیت؟
[ڕادێۆ]
دەنگی پیاو [لە ڕادیۆ]: ئەمە تاقیکردنەوەی سیستەمی ئاگادارکردنەوەی فریاکەوتنە.
ئەگەر ئەمە حاڵەتی نائاسایی بووایە، پەیامە فەرمیەکان
لە لایەن دەسەڵاتدارانی فیدراڵی و دەوڵەتی و خۆجێیەوە تا ئێستا دەنگی ئاگاداربوونەوە جێبەجێ کراوە.
ئەمەش تاقیکردنەوەی ئاگاداری نائاسایی کۆتایی دێت...
چاوم ده داخزم، بۆ تۆ بۆ ماوه یه ک شۆفێری بکه یت؟
مۆڵەتم نییە.
کەی ئەو شتەی تۆ وەستاندیت؟
ڕەی
ڕەی، باوکە!
[چاتکردنی خەڵک]
پێتوایە ئەتوانیت...
وەستانەوە
قاچەکەت لە دەرەوە مەهێڵ، باشه؟
من ده ستبه سه ر ده كه م، به ڵام به پێی خۆت مه هێڵ.
- هەمووان بەرەو کوێ دەڕۆن؟
بەڵام ئێمە، وانییە؟
بەڵێ، ئێمە دەیبینین.
[هۆن]
بۆچی ئەو کارەی کرد؟
-بۆچی ئەو کار دەکات؟
هەمووان دەیانەوێت بیانکەن، ئەتوانین بیانکەن؟
دابنیش و پشتێنی خۆت بپۆش.
پشتێنی خۆت بپۆش، ڕیشێل.
چۆن ئەمەی چاک کرد؟
- چۆن ئۆتۆمبێلەکەت چاککرد؟
ببورە، ناتوانم.
تکایە، لە سەیارەکە دووربکە.
هاتنت ڕابگرن
- ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
دەتوانیت 20 کەس لەوێدا هەڵگریت!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
[هۆرن هۆنکن]
- چاوەڕێ بکە.
- وریا بن!
وریا بن، چاوەڕێ بکە!
[چەکداری خەڵک]
-ئەی باشە؟
[ڕاخڵ هاوار]
نەخێر، چاوەڕێ بکە!
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە
- بسەستە!
ڕیشێل!
بڕۆ دەرەوە!
ڕۆبی!
- بچە ناو ئۆتۆمبێل!
- ڕەیچڵ، لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزی!
ڕەیچڵ، بڕۆ...
- بابی!
هێور ببە!
دابەزی!
دابەزی لە ئۆتۆمبێلەکە!
بزانە!
- كوڕه كه م له كوێیه ؟
ڕۆبی، هێور ببە، پیاو
- تفەنگەکە دابەزی، پیاوی.
بابی!
باشه ، گوێ بگرە
- چەکەکە بسڕەوە، من سەیارەکە دەگرم.
من سەیارەم دەبم، هاوڕێ تکایە، من دەمەوێت...
- ئەو چەکە لە خوارەوە بکە!
- من سەیارەم دەگرم - تکایە، من تەنها کچەکەم دەمەوێت
با کچەکەم ببەمەوە، دەتوانم...
-تەنها کچەکەمم دەوێت.
ڕۆبی.
من لەگەڵت ببە
[چەکێکی خەڵک]
[چەک]
[گریس]
ئایا ئەو کچەی بینیوە؟
پێویستی بە دەرمانەکەی هەیە
ئێمە خراپترین دۆخمان هەیە، ئەوە من بیستووە.
ئەمریکا، زۆربەی، ئەمریکای باشوور و ئاسیا، هەندێک.
لە ئەوروپا هیچ شتێک نییە.
ئەوروپا خراپترین شتەکەی بەدەست هێنا، هەمووان دەلێن.
- بەشێکی تەواو لەناو بردووە.
لە ستاندفێڵ نزیک بوومەوە لە یەکێک لەو شتانەی
ئەگەر لە هەموو شوێنێکدا بن، ئێمە مردین.
دیارە هێشتا کارەبا لێرەیە.
- بەڵێ، هێشتا کارەبا کاراوە.
چونکە هیچ شتێکی خراپ لە زەوییەوە هاتووە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، پاشەکشەیەک بکە!
ئاگاداری خۆت بن، خانمە!
وتم، پاشەکشەیەک بکە!
[بڵ کڵانگ]
[تۆنی بێنێت "ئەگەر جیهان فەرمانڕەوایەتی بکەم" لەسەر قسەکەرەکان]
مەگەر تۆ O- پۆزیتیڤ و Rh- نەرێنی بیت،
زۆر سوپاس، بەڵام ئێمە لە ئێستادا خوێنمان زۆرترە لەوەی کە پێویستمان پێبێت.
دیسان، ئەگەر تۆ O- پۆزیتیڤیت، Rh- نێگەتیڤیت، خۆت بناسە.
ئەگەر نا، زۆر سوپاس.
ئێمە لە ئێستادا خوێنی زۆرمان هەیە لەوەی کە بۆ خوێنبەرینەکان بەکاری دەهێنین.
با بڕۆین، هاوڕێیان.
بەم شێوەیە، بەم شێوەیە، بەردەوام بن.
بەردەوام بن، بەم ئاڕاستەیە، با بڕۆین، بەردەوام بن، بەردەوام بن.
کەشتییەکە دەتوانێت زیاتر لە یەک گەشت بکات
تکایە هێمنانە بەرەو پێش بڕۆن، کاتتان وەرگرن، خێرا مەکەن.
ڕەی، ڕەی!
شێریل؟ بەڵێ.
ئەی خودایە، ئەمە...
- ئەمانە منداڵەکانتن؟
سڵاو، من شێریلم، ئەمە کچە من، نۆرا.
-نۆرا، گوێم لە تۆ بوو،نۆرا.
ئەمە کوڕەکەم ڕۆبییە، وەک باوک.
[چەک]
- خۆشە کە تۆی بینمەوە.
چەند ئۆتۆمبێلێک لە رێگەمان دوور دەخرێنەوە
بۆ ئەوەی شوێنێکی زیاتر دروستبکات.
دەبێت چەند خولەکێکمان پێ بدە.
بەڵام خەم مەخۆ، بۆ هەمووان جێگایەکی زۆر دەبێت.
ئێمە نەخۆشمان هەیە، با بڕۆین.
[تریبود بلارینگ]
[چەکێکی خەڵک]
دابەزێنە، ئەو بەرگەیە بەرز بکە.
دابڕان، ئێستا، ئەو بەرگەیە بەرز بکە.
هەڵبوەشێنە دەرەوە.
چیتر کەس و خەڵک نەما، ئێمە بەرەو بەرزایی دەڕۆیینەوە.
نزیکە بمەوە
هەمووتان وەستێن، هەمووتان وەستێن.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تەنها...
- جێگایەک هەیە.
جێگەیەکی دیکە نییە.
گوێ لێ بگرە، ئێمە سێ کەسین.
پێنج کەس، ئێمە تەنها پێنجین.
باشه ، مه هێڵم
- بەڕێزم، جێگەیەکی دیکە نییە.
-شوێنی بۆ سەدان کەسی دیکە هەیە.
- چاوەڕێ بکە.
-تەنها لەگەڵم بمێنەوە.
جاکەکەم وەربگرە
هەمووان پاشەکشەی بکەن
پاشەکشەی بکە
تۆم گرتووە، فەریەر.
- ئەی عیسای تۆ باشە؟
- بەڵێ، با بچین.
باشه عیسای من به خێر بێ
ئاگاداری خۆت
با بچین
ئەی ڕەی
ڕەی!
با بڕۆ، با بڕۆ.
بڕۆ، دەتوانم لەگەڵیدا بڕۆم.
شێریل؟
بڕۆ لەگەڵیان بڕۆ
-رێ.
هەمووان...
- جێگەیەک هەیە لەسەر بەلەمەکە.
- لە بەلەمەکەدا جێگەیەک هەیە.
ڕۆبی - جێگایەک هەیە لە...
هێشتا شوێن هەیە لەسەر بەلەمەکە.
- ڕۆبی، تەنها لەگەڵم بم
لەگەڵم بمێنەوە، ڕۆبی.
ڕۆبی!
ڕۆبی، ڕۆبی!
- ڕۆبی، با بڕۆ
وەرە دەستم بگرە
وەرە، چاوەڕێ بکە.
دەستت لێیە، چاوەڕێ بکە.
دەستم بگرە
وەرە دەستی من بگرە
وەرە!
ئەی خودایە
ڕۆبی!
[چەکێکی خەڵک]
[ڕفاندنى پاسەنگەرەکان]
ئاو بخۆ، ئاو بخۆ!
ڕۆبی، یارمەتیم بدە لەگەڵیدا.
[ئاڵارم ناڵ]
- نه هێڵ، نه هێڵ.
وەستانەوە
[خەڵک هاوار دەکات]
ئەی خودایە
[پڕکردنی تۆپێکی قورس]
[مێکان تەقەی چەک]
[فڕان لە دوورەوە]
ڕۆبی، هێواش بکە.
ڕۆبی، دەبێت پێکەوە بمێنینەوە.
ڕۆبی؟
پێکەوە بمێننەوە.
ڕۆبی!
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
نەخێر، ڕۆبی!
وەرە!
ڕۆبی.
جووڵە، جووڵە
ئێستا بۆ خوا، لێرە بمێنەوە، من هەر دەگەڕێمەوە.
- ڕۆبی، ئەو کەسانە ڕابگرن.
- وەرە، وەرە، وەرە.
ڕۆبی.
چی؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
پاشەکشەیەک بکە 500 مەتر بۆ کاتژمێر 10
جێکیل، هیچ کاریگەرییەک نییە لەسەر ئامانج.
تێدەگات، هیچ کاریگەرییەک نییە.
ئەرکمان، لیفێنتن، دوادەبوونی پێشڕەویی ئەوانە
تا ئەو پەنابەرانە نەگەنە شوێنی ئارام.
دەبێت گوێ بگرە، وەرە، دەمەوێت گوێ بگرە.
گوێ لێ بگرە
بگەڕێوە بۆ خوارەوە!
هەمووتان، وەرە!
- ئەمە مەکەیت، دەزانم دەتەوێت شەڕ بکەیت.
من ده مه وێت ئه مه ببینم
وا دیارە دەبێت، بەڵام نابێت.
تکایە، با بچم.
باشه ، چاوه ڕوان بکه
تۆ لێرە بەتەنیا چی دەکەیت؟
ئازیز، تۆ لەگەڵمان بێیت، تکایە.
نەخێر، باوکم براکەم دەگرێت، دەبێت بمێنمەوە.
- ناتوانیت لێرە بمێنیتەوە.
- نامێڵم.
ناتوانیت ڕقم پێبدەیت
-توانیت ڕقم پێبدەیت.
بەڵام خۆشمت دەوێت - تکایە -
- ناتوانیت بیکات.
ناتوانم، تکایە، مەکە، تکایە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، تۆ لەگەڵمان بڕۆ، ئەم دۆخە سەلامەت نییە
تکایە، ناتوانم لەگەڵت بڕۆم.
باوکم لەوێیە.
من پێویستە لێرە بم، دەمەوێت ئەمە ببینم.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تەنها بۆ ڕیشێل بمێنەوە، بۆ خوشکەکەت بمێنەوە.
تکایە، با بچم، پێویستە بچم.
باشه باشه باشه
- تۆ لەگەڵمان دێیت.
ژن: ئێستا ده ڕۆین
بابی!
باوکە
با بمڕۆم، با!
ڕێبەری بەردەوام
شەش ڕەش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش هێرش
- وەستێنە
من باوکی ئەوم، من باوکی ئەوم.
- زۆر ببورن - پێمان وابوو تەنیا بوو
- لە لای دارەکە وەستابوو - باشە، بڕۆ، بڕۆ
ڕۆبی.
ڕۆبی!
لێرەوە
لێرەوە!
خێرا
تۆ باشە؟
سڵاو
ئەی تۆ؟
ئەوەیت.
ئایا ئەوە ئاسوودەیە؟
دەمەوێ چاوەکانت دابخرە، باشه؟
پێویستت بە خەو هەیە
باوک؟
لەگەڵمان کۆدەبێتەوە.
ڕۆبی لەگەڵمان دێت، ڕاش.
لە بۆستۆن، لە ماڵی بابی تۆ.
پێتوایە دایك لەم ساتەدا چی دەکات؟
دایك؟
بۆستۆن، چاوەڕێ دەکات.
دەزانم کە نەوت دەکات، چونکە زۆر نیگەرانە لە تۆ.
لە چێشتخانەی بابیشە
ئەوش...
ئەو چایە خراپەی کە دەیکات ئامادە دەکات.
هەموویان تەنها...
هەموویان تەنها کاتژمێری دەکەن تا جارێکی تر تۆ ببینن.
ئەمە چیە؟
من بردم
تۆ بردی؟
ڕۆیشتن و چڕکردن و کڕین
پلەی سێیەم.
[فڕان لە دوورەوە]
گۆرانی "لالیبی و شەوی خۆش"م بنێژە
ئەوەم نازانم
گۆرانی "هوه شابی کێوه" بۆ بخه مه وه
ببورە، ڕەش، من...
من ئەوەم نازانم.
من شانازی ناکەم، ئازیز، بۆیە مەهێنە خوارێ
چونکە من خێراترین کۆمەڵەی چرای شارەکەم هەیە
شتێک دێتە سەرم تەنانەت هەوڵیش نادەن
چونکە ئەگەر باڵم هەبوو، دەزانیت دەتوانێت بفڕێت
ئەو کۆپی بچووکی منە
تۆ نازانیت چیم هەیە
تەنها کواپی بچووکەکەم
شەنپسی پێشمەرگەی.
ناشیرین، دەزانم.
هەموو حاڵەتێکی ئەم قەرەستانەم دۆزییەوە.
زۆر سوپاس
ببورە بۆ کوڕەکەت.
ئێمە جیابونەوە، ئەو...
لە بۆستن کۆدەبێتەوە.
ئایا تۆ...
کەست لەدەستدا؟
هەموویان.
هارلان ئۆگیلڤی
ڕەی فەریەر
ئاوم هەیە
خۆراکی پێویست بۆ چەند هەفتەیەک.
دەتوانن بمێننەوە، هەردووکیان.
ببورە
دەمەوێ خەو بخەم
ئەو ئامێرانە، ئەو...
...تریپۆدیان هەیە؟
ئەوان ناشتن.
لەژێر پێی ئێمەدا.
لە بەر لە ئەو...
تەنانەت خەڵکێکیش لێرە بوون.
ئەوان بۆ ملیۆن ساڵ پلانیان بۆ داناوە.
ئێمە بە گەندەڵی سەردەمان.
تکایە
کچەکەم بیر لەوە بکە
لەماوەی چەند ڕۆژدا گەورەترین هێزی جیهانیان تێکشکاند.
ڕاستەوخۆ بەسەرماندا ڕۆیشت.
ئه مانیش ته نیا یه که مین، به رده وام ده ڕۆن.
ئەمە جەنگ نییە
هەروەک شەڕی نێوان مرۆڤ و پەپوەکان.
ئەمە لەناوبردنیەکەیە.
دەترسێت؟
بێگومان من.
زۆر لە مردن بووم.
لە شاردا ئۆتۆمبێلێکی فریاکەوتنی شۆفێرم...
ئۆتۆمبێلێکی فریاکەوتنیش لە شارەکەدا شۆفێرکرد.
ئێستا هەموو شتێک کۆتایی هاتووە، ھە؟
ئەو کەسانەی کە دەیانتوانی، ڕای دەزانیت؟
ئەوانەی لە بەردەم نەخۆشخانە ڕادەبن؟
ئەوانەن کە چاویان کراوەیە.
کە بەردەوام سەیری تۆ دەکەن.
بیرکردنەوە بەردەوام بکە.
ئەوانەن کە بژین.
ناتوانین سەرمان لەدەست بدەین، ڕای.
هەڵدێم
ئەوە دەمکوژێت
من لە ژیاندا ئامادەم.
[ پێکەنین ]
مردوو لەسەر ژیان...
سوپاس بۆ ئەوەی ئێمەمان برد.
نابڕدرێت.
[ڕومبڵ]
باشە، با بڕۆ.
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
ئێمەش لەگەڵیان شەڕ دەکەین، ڕای.
دەبێت خاڵێکی لاوازیان هەبێت.
با بڕوانە
بە جۆرێک چەندێک لەو شتانە لە ئۆساکا کوشتوون.
ئەوە من بیستووە
تۆ پێتوایە ژاپۆنییەکان دەتوانن ئەوە بزانن، بەڵام ئێمە ناتوانین؟
ئێمە دەتوانین ئەمە بکەین، ڕای.
ئێمە دەتوانین بكەین، ئێمە دەتوانین بكەین.
ئێمە دەتوانین چارەسەر بکەین.
لەوێ بمێنەوە
کچێکم هەیە
بۆچی ھاتین بۆ ئێرە؟
بۆ ئەوەی پێکەوە شەڕیان بکەین، ڕای.
ئێستا ئێمە ئەوانی دەبین کە لە ژێر زەوییەوە هاتووین.
کاتێک کاتی گونجاو بێت...
...به شێوه ی که ئێمه یان بردوه ، ده یانبه ست
لە سەرسوڕمانیان وەربگرە
ئێمە لەژێر پێیانین، ڕەی.
لێرە، لەژێر پێیان.
[مێخنەری لە دەرەوەدا هەڵدەگەڕێت]
[مێتال کریک]
[چەکەکانی دار]
لە دایکت بیریت کرد؟
کچێکی بچووکم بوو.
نزیکە لە تەمەنی تۆ.
دەزانیت، ئەگەر شتێک بەسەر باوکتدا بێت،
من ئاگام لە تۆ بێت
ڕەیچڵ
تۆ هیچت نییە بڵێیت
تێدەگەیت؟
ئەگەر دەتەوێت قسە لەگەڵ کەسێک بکەیت،
ئەگەر دەتەوێت پرسیارێک بکەیت، لێم بپرسە.
پلانت چیە، ڕای؟
دەزانم چی بکەم ئەی تۆ؟
ئایا لێرە دانیشت و چاوەڕێی هاتنەکەیت؟
ئاخر ئەوە پلانت؟
لەوانەیە بتەوێت دەستگیر بکرێیت.
دوو ڕۆژ خۆشت لە ژێرزەمینەدا زۆرە، گرێبەست دەکەم.
لەوانەیە خۆت بە ڕاستدا بەریت.
[مێخانیەکان وەستێن]
گوێ بگرە
وەستایەوە.
لەوانەیە چاک بیتەوە
لەوانەیە تۆ بەختەوەر بیت و وەک ئاژەڵی خوێنی خۆیان ڕاهاتنت بکەن.
دەزانیت، خۆراكت پێ بخەم، فێرت فێرکاری بکەیت.
ئایا ده توانی ده نگیت ده هێڵێ و گوێ بگرێ؟
[ڕووبڵ]
[پاشەکەکان]
[MUTHING] نا.
نەخێر
- نەخێر
[چەکتاردن]
[هەموو هەڵوێست]
[دڕینی دار]
[پێوەکان هەڵدەنگێنن]
[هاوڕووانی باڵنده]
[گروول]
[کلیک]
ئه وه بده
[بە هەردووکیان]
[بە زمانی بیانی قسە دەکات]
[تریبود بلارینگ]
تۆ و من...
... پێم وایە ئێمە لەسەر هەمان لاپەڕە نین
[مێکانێک کەڵک وەرگرن]
ڕەی، ڕەی.
ڕەی ڕەی
ڕەی!
دەنگت کەمتر بێت، هێمنی!
نه خوێنی من نه خوێنی من
خوێنی من نییە.
...نه م
- نا، نا.
...م...
خوێنی من نییە.
- خوێنی من نییە.
- واز لە کارەکە بهێنن.
دەبێت بێدەنگ بیت.
دەتەوێت بیستن؟
تکایە، گوێیان لێدێت.
پاشان وەک گۆشتی بۆمان دەفرۆشن.
دەبێت بێدەنگ بیت.
- بیخۆین و...
پاشان بەسەر ئەو گەڵای سورە هەڵدەنە سەران.
تێدەگەیت چی بکەم؟
ناتوانم بە هۆی تۆوە با کچەکەم بمرێت
ئەم تونێلە بەرەو شار دەبات.
تونێلمان هەیە، ئامادەیە.
- لە ژێرزەمینەکە، تێدەگەیت چی دەڵێم؟
- لە خوارەوە سوپایەک بشارنەوە.
ئێمە دەچینە ژێر زەوی و هێرشەکانی شەوی بە شێوەی دزەیی دەکەین
تۆ واز لە کارەکە بهێنە!
ئێمە بەرخۆدانین، ڕای، ناتوانن ئەم وڵاتە داگیر بکەن.
پیشەکان هەمیشە شکست دەهێنن مێژوو هەزار جارمان فێرکردووە
ئەمە زەویی ئێمەیە.
ئێمە دەیخۆین، هەناسەی دەدەین، تەنها دەتوانین لەسەری بژین.
ناتوانن لێرە بژین، ڕای، بۆ دروست نەکراون.
ئەوان دەتکوژن، برایم، نەک من!
- چی دەکەیت باوکە؟
هەرچی بیستن، ئەمە لابەرن
- باوکە؟
ئەو گۆرانییە چییە؟
ئەو گۆرانییە کە نەمزانی؟
- "کێوەی "هوشابیە"؟
- تکایە ڕەش گۆرانی بڵێ
دەتوانن ببنە خاوەنی تۆ!
[گۆن] ھەوایەکی نەرم
کچەکەت!
ئۆگیلی: من نا! - لە چیای حوسابیە
- دەتکوژن!
بە نەرمی بەسەر قەڵای لولابی هەڵدەفڕێ
ئه و تونێله ش هه موو گه شتییه كان پڕ ده كات
لە بەلەمەکانی چاوەڕوانن
چاوەڕوانی دەروازەی خەمەکانت بکە
بۆیە چاوەکانت ببەخشە سەر چیای "حوسابیە"
[ڕای و ئۆگیلی گرانتینگ]
ماڵئاوایی لە خەمەکانی ئەمڕۆ
لە چیای "حوشابی"ەوە تەماشای بەلەمەکەت بکە
باڵی دوور لە لولابی Bay
[چەکتاردن]
[ڕاخڵ هاوار]
ڕیشێل؟
ئەی خودایە، نەخێر.
ڕەیچڵ؟
ڕیشێل؟
ڕیشێل، دەنگێک بدە، ئازیز.
ڕەیچڵ؟
ڕەیچڵ، قسەم لەگەڵ بکە، ئازیز، با بچێ.
ڕیشێل!
[ڕاخڵ هاوار]
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
هی!
یارمەتی!
چی ڕوودەدات؟
ڕیشێل!
[تریبود بلار]
[هاوچاری زیندانییەکان]
ڕەیچڵ
ڕیشێل، ڕیشێل
ڕەیچڵ؟
ڕەیچڵ
باوکە
[تریبود بلار]
- نەخێر!
مەکە، مەکە!
[ڕای گرونتی]
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
مەکە، مەکە، مەکە!
باوکە، یەک، دوو، سێ!
دەستمان پێوەگرتووە، بەردەوام بن!
هەمووی دابەزی!
بەردەوام بن، هاوڕێیان.
بەردەوام بن، بەڕێزم، بەردەوام بن.
نازانم چی ڕوودەدات
دەستی دادی بگرە.
با بڕۆین، هاوڕێیان، بەردەوام بن.
[چەندین باڵندە هەڵدەچن]
ئەوە دابنێ
لێرەوە، خانم.
لە چەپی، لەوێ، خانم، تەنها لە چەپی.
چی بەسەر هات؟
دەمرێت
بەردەوام بن لە پێشەوە
بەردەوام بن، هەموو شتێک باشە!
ئەتوانیت تێپەریت، بڕۆ!
چی ڕوویدا؟
شتێک بەسەریاندا دێت، بەردەوام بن.
- بڕۆ، بڕۆ!
- شتێک بەسەریاندا دێت؟
با بڕۆین، با بڕۆین، ڕابگرن، بەردەوام بن، بەردەوام بن.
ببورن چی ڕوویدا؟
نەخێر، هەڵسوکەوتی ناڕێک بوو، بە بازنەیەکدا ڕۆیشت،
دوای ئەوە نزیکەی کاتژمێرێک خۆی کەوتەوە.
ئێستا تکایە با بڕۆین، با بڕۆین، بەردەوام بن، با بمێننەوە!
دەست پێ مەکەن، با بڕۆین، سوپاس!
چۆن خۆی مردووە؟
- ڕەیچڵ، دڵنیام نییە.
هاتن، بۆشاییەک بکەرەوە، هاتن
هێور ببە و بچە ناو تونێلەکە.
هێور ببە و بچە ناو تونێلەکە هێور ببە و بچە ناو تونێلەکە
[چەندین باڵندە هەڵدەچن]
هەمووان هێوربنەوە، بچۆ ناو تونێلەکە.
لە لایەکی تر لە ریلەکان!
[تریپۆد بلێر] [هاوڵات ناخۆشه ]
سەیری باڵندەکان بکە!
گوێم لە تۆ نییە!
- هیچ درەختێک نییە!
هیچ درەختێک!
چەکەکە کلیلە!
گوزاڤ پڕ بکە، ئەوە کارێکی قورس دەبێت!
با بڕۆین!
لێرە سەلامەتترە.
با بڕۆین، با بڕۆین، با دەربکەین، دەربکەین!
دەربکە، لە پشتەوە دەربکە!
[ڕاخڵ هاوار]
- کاتێک شوێن دەکەویت، ئاگادارم بکە!
سەرباز 1: قفلێکت هەیە؟
سەرباز 1: تیشکەکە بسڕێنەوە!
سەرباز 2: قفلێکم هەیە!
سەرباز 3: ئاگر!
-ئەوە باشە.
خۆشمت دەوێت
-ئەوە باشە، تۆ چاک دەبیتەوە.
ئەو سڤیلانە دوور بخەنەوە لەوێشەوە
پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک!
هاتن، هاوڕێیان، هاتن بۆ سەر هێڵەکە.
لە پشتەوە بمێنەوە، لێرە بمێنەوە، هێواش لەوێ بمێنەوە.
سەرباز 1: ده ستپێده كات
-دەكەوێتەوە، لەدوور بگرن.
پاک!
- نەخێر، لەدوور بگرن، لەدوور بگرن.
[گروول]
دایكم!
[هەردووکیان دەگریان]
زۆر سوپاس
ڕۆبی؟
سڵاو، باوکە.
ڕەوانەکەر: لە ساتەی هاتنی داگیرکەرانەوە،
هەناسەی ئێمە هەڵگرت، خوارد و خوارد،
ئەوانیش حوکمی نەهامەتیان لەسەر بوو.
یان هەڵوەشاندنەوە و لەناوبردنیان،
دوای ئەوەی هەموو چەک و ئامرازەکانی مرۆڤ شکستیان هێنا،
بە بچوکترین بوونەوەرەکان کە خودا لە زیرەکیدا لەسەر ئەم زەوییە داناوە.
بە ژمارەی هەزار ملیار گیانلەدەستدان، مرۆڤ بەرگری لە خۆی بەدەست هێناوە
مافی مانەوەی لە نێو زیندەوەرانی بێ سنوور لەم هەسارەیەدا.
و ئەو مافە لە بەرامبەر هەموو ئاستەنگەکانمان هەیە،
چونکە مرۆڤەکان نە بەاڵم دەژین و نە دەمرن.